На заглавной странице сайта https://ru.wikipedia.org/ имеется приветственная строка, строка поиска, 
блок примеров статей, блок новых материалов, блок текущих событий, изображение дня, блок исторических событий по текущей дате.
Есть отдельная вкладка "обсуждение заглавной страницы".
В левом верхнем углу расположен логотип сайта и слева в стобик активные полезные ссылки на контент, другие проекты с участием википедии,
выбор языка. 
В шапке содержаться инструменты для регистрации и входа в аккаунт, поисковая строка.
В подвале - юридические элементы. 